Mit 2 als start hat mann immer verloren.
Mit 4 als start hat mann immer gewonnen.
Mit 6 als start hat mann immer gewonnen.
Mit 8 als start hat mann immer gewonnen.
Mit 10 als start hat mann immer gewonnen.
Mit 12 als start hat mann immer gewonnen.
Mit 14 als start hat mann immer gewonnen.
Mit 16 als start hat mann immer gewonnen.
Mit 18 als start hat mann immer gewonnen.
Mit 20 als start hat mann immer gewonnen.
Mit 22 als start hat mann immer gewonnen.
Mit 24 als start hat mann immer gewonnen.
Mit 26 als start hat mann immer gewonnen.
Mit 28 als start hat mann immer gewonnen.
Mit 30 als start hat mann immer gewonnen.
Mit 32 als start hat mann immer gewonnen.
Mit 34 als start hat mann immer gewonnen.
Mit 36 als start hat mann immer gewonnen.
Mit 38 als start hat mann immer gewonnen.
Mit 40 als start hat mann immer gewonnen.
Mit 42 als start hat mann immer verloren.
Mit 44 als start hat mann immer verloren.
Mit 46 als start hat mann immer verloren.
Mit 48 als start hat mann immer gewonnen.
Mit 50 als start hat mann immer verloren.
Mit 52 als start hat mann immer verloren.
Mit 54 als start hat mann immer gewonnen.
Mit 56 als start hat mann immer gewonnen.
Mit 58 als start hat mann immer verloren.
Mit 60 als start hat mann immer gewonnen.